1. قبل بدء تكوين قطعة أثرية، يرجى تلبية المتطلبات الأساسية أولاً. انقر فوق الزر [ابدأ التكوين] لبدء التكوين.\n2. يمكنك تكوين قطعة أثرية واحدة فقط في نفس الوقت.
1. أثناء التكوين، يمكنك تبديل الهدف. بعد التبديل، سيتوقف تقدم المهمة والتقدم الكامل للقطعة الأثرية الأصلية.\n2. بعد التبديل، يمكنك تبديل الهدف مرة أخرى بعد الساعة 00:00 من اليوم التالي.
1. بمجرد بدء التكوين، تحتاج إلى إكمال جميع مهام التكوين لهذه القطعة الأثرية للحصول عليها.\n2. تتم إضافة مهمة تكوين جديدة كل 24 ساعة. تتم إضافة المهمة الأولى تلقائيًا بعد بدء التكوين.\n3. تحتوي بعض المهام على متطلبات مسبقة. أكمل المتطلبات الأساسية لبدء مهام المتابعة.
1. بعد إكمال عدد معين من مهام التكوين لقطعة أثرية، يمكنك الحصول على مكافآت وسيتم أيضًا فتح ميزة بحث القطعة الأثرية.\n2. تحتاج إلى تحديد التكوين التالي عند الانتهاء من التكوين.
1. بعد الحصول على قطعة أثرية، سيتم فتح مهام البحث الخاصة بها.\n2. يمكنك الحصول على شظايا لمتابعة ترقية القطعة الأثرية من خلال البحث.\n3. يمكنك إكمال مهام البحث في أي وقت.
ماركو: S
أليكس: S
ماركو: S
ماركو: S (شظية)
أليكس: S
أليكس: S (شظية)
مظهر <div fontcolor=#9e501b>متسامي</div> حصري لماركو. الصلاحية: <div fontcolor=#9e501b>دائم</div>. استخدمه لرفع ندرة ماركو!
شظايا مظهر متسامي لماركو. اجمع 50 شظية لتتاجر بها مقابل مظهر ماركو: S!
مظهر <div fontcolor=#9e501b>متسامي</div> حصري لأليكس. الصلاحية: <div fontcolor=#9e501b>دائم</div>. استخدمه لرفع ندرة أليكس!
شظايا مظهر متسامي لأليكس. اجمع 50 شظية لتتاجر بها مقابل مظهر أليكس: S!
تم فتحه من خلال الحصول على ماركو: S
تم فتحه من خلال الحصول على أليكس: S
عذاب ديفيلدوم
1. ينفق <div fontcolor=65df74>محاولة تحدي واحدة</div> لبدء تحدي لمرحلة جديدة. لا يتم استهلاك محاولات التحدي <div fontcolor=65df74>إذا فشلت تحدياتك</div>. يستعيد <div fontcolor=65df74>5</div> محاولات التحدي الأولى يوميًا. يمكن تكديس محاولات التحدي الأولى، حتى <div fontcolor=65df74>15</div>.\n2. قبل <div fontcolor=65df74>إكمال هدف النجوم الثلاث</div>، يمكنك تحدي المراحل التي تم مسحها بشكل متكرر دون استهلاك محاولات التحديات.\n3. تتم إعادة تعيين محاولات التحدي في <div fontcolor=65df74>00:00</div> يوميًا.\n4. لفتح فصل جديد، يرجى مسح الفصل السابق أولاً.\n5. لا يمكن فتح بعض الفصول إلا من خلال <div fontcolor=65df74>الحصول على عدد كافٍ من النجوم</div> من فصولها السابقة.\n6. أكمل أهداف النجوم لكل فصل لكسب مكافآت نادرة.\n7. اشترِ تذكرة الحدث لكسب مكافآت ضخمة. يتم تحديث تذكرة الحدث كل 15 يومًا.\n8. تكون جودة النجوم التي يتم الحصول عليها عندما يكمل كل فريق 1 و 2 و 3 شروطًا على التوالي هي برونزية وفضية وذهبية. إذا فشل التحدي، فلن يتم تسجيل التحدي.
تلميحات الألغاز:\nابحث عن أدلة من القصة الأصلية ونشر الأبطال ذوي الصلة واربح المعركة لكسب المكافآت!\n\nنصيحة 1: يمكن إكمال متطلبات كل مرحلة مخفية بشكل منفصل.\nنصيحة 2: تتطلب بعض المتطلبات منك استعادة مشهد القصة الأصلية لهزيمة الهدف.\nنصيحة 3: تتطلب منك "؟؟؟؟؟" استنتاج إجابة اللغز بناءً على المتطلبات المحددة.\nنصيحة 4: تتطلب منك "صورة طبق الأصل" استخدام نفس الأبطال بالضبط ونجوم الأبطال لخصومك.
????? (بطل واحد 11★)
????? (بطلان 11★)